Exemplo retirado de:

Dados:
https://inclass.kaggle.com/c/predict-movie-ratings/data

Relação com o lab atual:
Nos dados do movielens, ele relaciona usuário, filme e avaliação.
estes atributos estão para aluno, disciplina e nota.

Para rodar esse exemplo:
Em muitas máquinas pode dar problema com a memória, vocês podem simplesmente pegar um conjunto menor de filmes para a execução.

No exemplo tem dois methods diferentes para Filtragem colaborativa de usuário, Cosine e Jacard. Ambos são métodos para calcular similaridade e podem ser melhor explicados aqui:
https://en.wikipedia.org/wiki/Jaccard_index
https://en.wikipedia.org/wiki/Cosine_similarity


